Caricamento impostazioni Utente...
Caricamento... OK.
Creazione report di viaggio...
Creazione report N.271023... OK.
Recupero dati esplorazione....
Dati trovati: 1 file di testo...
Apertura file di testo...

---- INIZIO TRASMISSIONE ----

Manuel... Vuoi raccontarci quello che
è successo?

Si.. Doveva essere una semplice
ricognizione di routine, sono addestrato
in questo genere di cose ho completato
più di 300 esercitazioni in VR.
Ma quella roba non ti prepara a ciò
che abbiamo visto noi.

Noi? Ti riferisci all'agente Tarducci?

Dannazione! Davvero non lo ricordate?
Lavora per l'agenzia da una vita!

Abbiamo controllato più volte.
Nei registri dell'agenzia non compare 
nessunagente denominato 
Fabrizio Tarducci, sicuro
che non sia un effeto temporaneo 
dovuto alla tua lunga permanenza
all'interno della Soglia?

Vaffanculo te e questa dannata Soglia! 
Se davvero nessuno si ricorda di lui 
vuol dire che l'Idea è arrivata di qua
con me e ha infettato tutto il Bureau!

Ok Ok calmati adesso... Raccontami
ancora una volta quello che hai ehm...
avete visto lì dentro.

Non so nemmeno io da dove cominciare.
Sembrava una normalissima isola,
come quelle che vedi nei film. 
Stavamo facendo misurazionie test come 
da protocollo quando in lontananza 
vediamo arrivare due imbarcazioni a vela. 
Ma non abbiamo nemmeno avuto il tempo 
distabilire un contatto perché 
all'improvviso la realtà di quel luogo ha 
cominciato a piegarsi. I colori di quel 
luogo  paradisiaco venivano come risucchiati in un 
punto vuoto che aveva squarciato il cielo. 
Abbiamo cercato di tornare subito indietro
ma la Penna non funzionava, Fabrizio è 
sparito dalla mia vista poco prima che mi 
staccassi da terra... Da quel momento in poi
ho solo dei ricordi confusi.
Un perenne caleidoscopio di immagini e colori...
La mia stessa voce che cerca di raggiungere Fabrizio...

Va bene Manuel, basta così.
Ho chiamato la Direttrice, sarà qui a momenti.


---- FINE TRASMISSIONE ----


